---
title: "ווי אזוי קען איך צוקומען צו די רעפארמולאציע רעקאמענדאציע צו פארבעסערן דעם נוטרי-סקאָר פון מײַנע פּראָדוקטן?"
order: 74
lang: en-gb
category: 22-אַנאַליז-פון-די-פּראָדוקט-פּאָרטפאָליאָ-בענטשמאַרק-פֿאַרבעסערונג
parent_category: 3-פּראָדוצירער
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/',
    '/yi-gb/3-פּראָדוצירער/22-אַנאַליז-פון-דער-פּראָדוקט-פּאָרטפאָליאָ-בענטשמאַרק-פֿאַרבעסערונג/'
  ]
---

ווען איר זענט אויף דער היים בלאַט פון דער פּראָדוצירער פּלאַטפאָרמע:

1. דריקט אויפן לינק "→ נומער פון פּראָדוקטן מיט פֿאַרבעסערונג מעגלעכקייטן" אין דער שפּיץ פֿון דער בלאַט.

2. איר קענט זיך באַראַטן מיט אַלע געלעגנהייטן וואָס אונדזער סיסטעם האט דעטעקטירט צו פֿאַרבעסערן אייערע פּראָדוקטן

3. קליקן אויף אַ טיפּ געלעגנהייט וועט אײַך פֿירן צו דער רשימה פֿון פּראָדוקטן וואָס זענען אונטערטעניק צו פֿאַרבעסערונג.

→ פֿאַר מער פרטים, לאַדן מיר אײַך אײַן צו דאַונלאָודן אונדזער באַניצער־פֿירער און/אָדער באַראַטן זיך מיט אונדזערע ווידעאָ־לערנען :-)
